我们如何能让这棵
死了一万年的树
在五天之内开花
所以我们是不是应该先了解一下
这棵树是怎么死的
此树本是我族妖王和妖后
一起所种
以二人情力灌溉
一树凤眼莲
千朵万朵
蔚为奇观
凤眼莲
就是你笛子上
刻的那朵花
不错
从那时起
凤眼莲
便成了我们妙音一族的标记
笛上刻的那朵
只是纹样
真正的凤眼莲
和我衣服上纹绣的一样
是蓝紫色的
那后来呢
这棵树为什么死了
后来妖王和妖后反目成仇
妖后自尽而亡
此树从那时起
便逐渐枯萎
再也没能开出凤眼莲
妖王妖后反目成仇
为什么啊
此事说来话长
要从他们二人的相识说起
万年前
妖王曾把此处伪装成仙家住所
他装成湖仙去追求泽水仙子
一妖一仙
竟阴差阳错
就此相爱
并一起种下了婆娑树
泽水仙子常于树下弹奏蚀骨瑟
助其生长
树苗得情力灌溉
得法力加持
三日发芽
七日成树
十日开花
泽水仙子
那不是月光上神的妹妹吗
这样以欺骗为开端的爱情
日后肯定是要出事的吧
没错
泽水仙子发现真相
随后二人便起了争执
泽水意欲离开
妖王封其仙元 将其囚禁
最终导致泽水之死
月光上神发现妹妹惨死
一怒之下 便施了诅咒
从此我们妙音一族
寄水而生 离水而亡
婆娑树自此也花叶落尽
枯萎而死
可是
相爱为什么不能在一起啊
陆离
嗯
才一杯胭脂酒
怎么就醉了
我去给他拿醒酒药
我跟你一起
不许走
好 好 好
我不走
那 你去吧
不许看他 看我
为什么不许看他
你要是看他的话
我这里疼
又酸又疼
比中了毒还难受
疼吗
你到底是喝醉了还是傻了呀
我没醉 但也没傻
但这里告诉我
我就想这么着
一辈子
可是
一辈子很长的
我雇不起你怎么办
那我卖身给你啊
一两银子
可好
贵了啊
要不
一个铜板
成交
那咱们可说好了
真的
如果 错过你这个小傻子
我会后悔一辈子的
站了一天
这是我大哥的
这个小雪爱吃
陆离
白白白 白凤师姐
你怎么在我屋里
陆离呢
陆离
他 他不是在牢房里吗
他他他 他放出来了
真的吗 我大哥出来了
还想套我
女人
师兄 你找我啊
我听说你把柳梢交给獓狠了
谁告诉你的
有人在獓狠的地界
看到柳梢被撕碎后留下的遗物
柳梢死了
她死了固然好
可是师妹
你怎么跟獓狠那个大妖
纠缠在一起
杜师兄
你何必这么紧张呢
只不过
是跟獓狠做个普通的交易罢了
再说
若是普通的毒
怎么可能瞒过方卫长
放倒主上呢
婆娑树竟然活过来了
来了来了
静默了一万年的婆娑树
竟然重新发芽了
真的发芽了
难道是妖王妖后回来了
没听说啊
难道有什么大事发生不成
凤眼莲
是婆娑树
活过来了吗
恭迎树母回归
寄水族妖君诃那
树母
恭迎树母回归
婆娑树得情力浇灌
因爱而生
感知爱侣相残
因恨而亡
难道
如今竟是因为他们的相爱
而再度开花吗
诃那 那药
昨天晚上说的话
你还记得吗
不记得
这
还是不记得吗
你大醉时说的
难道不是出自真心
不记得
哎呀
骗你的
我当然记得了
一个铜板
陆离卖给了柳梢
对不对
永不反悔
走吧
我们去找诃那
树都开花了
应该可以配制解药了
走吧
走
这是整棵树唯一的雌花
苔老将此花炼成了解药
有了此解药
十个獓狠的毒也能解了
多谢妖君
柳梢
我也有东西要给你
你将这个坠子贴身收好
贴身收好 这
以后需要我的时候
只要喊一声我的名字
我就会出现
好
谢谢啊
绝不会有那一天
总有一天她会需要
不是吗
那 反正这个东西不可以贴身放
知道了 知道了
走吧
君上
您为什么不告诉柳梢姑娘
那所谓的坠子
是您耗费了很多妖元才做成的
有许多事
说了就会期待回报
不说
也好
树母
你说是吗
武扬侯中毒已七日
眼看要不行了
柳梢陆离昨日离开寄水族
可不知用了什么法术
一出来就不见了
反正也是往府里逃
现在的武扬侯
怎么说也已经回天乏力
就算他们回去了
能庇护柳梢的人也不在了
不会的 怎么会这样
主上
冲儿
主上的死讯先别外扬
待明日我再跟你商议
明天开始
我就是新任武扬侯
这人界之主
谁
冲儿
主上
冲儿 你为何要害我
冲儿 冲儿怎么会害你呢
撒谎
帝草没有毒
是你下毒陷害柳梢和陆离对不对
你到底是人是鬼
你下毒害我
我做鬼也不会放过你
主上
你还记得当年收冲儿为徒
赠徒儿的这个礼物吗
这个不重要
咱们还是聊一聊你下毒的事情吧
当年 您赠予冲儿的
正是这把 青锋剑
小雪 快跑
我穿帮了
说
为什么装鬼吓我
你是怎么学的主上的声音
我别的不行
但是从小学别人说话
还是蛮厉害的
那装神弄鬼
又是怎么回事
我们想给柳梢和陆离报仇
就你们两个蠢货
还想报仇
继续说
说不好
你的下场就跟柳梢一样
杜师兄啊
杜师兄饶命啊
我刚才都是胡说的
我绝对没有看到
你把毒下在茶盏上
真的 杜师兄
笨死了
你怎么把这个说出来了
你是怎么看到的
还有没有告诉别人
没 没 没
没 没 没有
我就告诉了小雪
杜师兄饶命
我以后真的不会说出去的
那好
你们就下去
一起去陪那个死老头吧
主上对你这么好
你怎么还要陷害他
还要陷害柳梢跟陆离
好 他对我那是好吗
如果不是当年
我爹为救他而死
他会正眼看我
我爹不死
武扬侯的位置就是我爹的
早就该传位给我
可后来
来了个不着调的陆离
结果呢
他完全忘记我是谁
这样忘恩负义的人
我下毒让他死得体体面面
已经算是报了师恩了
去死吧
大哥
主上
柳梢
你别这么看着我 没错
这个局就是我做的
我和柳梢找到了解药后
便劝说主上服下后装死
主上出事
武扬侯的位置即将落到你手中
我又找来王简和小雪
在你面前演了这出戏
等他们被识破
你不会再那么警惕
阴沟翻船哪
正所谓得意忘形
杜师兄
怎么连你也跳不出这个坑
主上
我是冤枉的
我从小跟着你长大
我都是一时冲动而已
主上
你再给我一次机会吧
把他给我带下去
本侯要亲自审问
来人
主上
主上你就饶了冲儿这次吧
主上我是在您身边长大的
主上
你说过
把我当亲生儿子看待的
主上
至于你们
本侯另有封赏
谢主上
小雪
有没有觉得简哥这身段
还有这个演技 台词
简直绝了
还有我这个肚皮
那简直是演得出神入化
收放自如
太搞笑了
那你不觉得
很值得来一顿烤羊腿吗
蠢是你的本能好不好
哪里需要演技啊
台词很长的好不好
得了吧你
中间你都忘词了
还是我帮你想起来的呢
还有一个人
我知道
我会和你一起去找她
等一下
什么事这么着急啊
听说主上醒了
陆离师弟和柳梢师妹的嫌疑洗清
已经回来了
什么
那真是太好了
在白凤师姐心里
我早就死了吧
并且死得十分惨烈对吧
我的仇 我自己来报
咱们公平对决
你这是找死
以你的所作所为
捅你十剑八剑都不为过
这次
看在陆离的份儿上
我就饶了你
陆离
你就看着一个外人
这么欺负你师姐吗
陆离
师姐
这是我最后一次这么叫你
陆离
你因为一个外人
这样对我吗
第一
柳梢她不是外人
她是我在乎的人
第二
是因为你已经疯魔
不再是我认识的那个师姐
第三
毒害武扬侯之事有没有你的份
在主上那儿
还需要你一个交代
我
今日你我割袍断义
同门情谊到此为止
你说的都是真的
都是白凤指使你干的
主上
是我错了
我不该听信白凤的挑唆
这毒是她给我的
她与妖界肯定有勾结
主上
冲儿只是一时糊涂
看在我爹的份儿上
你就饶了我吧
白凤
你可都听到了
是真的吗
杜师兄这么说
就可以免除责罚了吗
就算是我白凤一人的主意
如果能够帮上杜师兄
白凤甘愿受罚
什么叫就算是
明明一切都是你的主意
看来遗珠阁那把火
也是你们放的
在我武扬侯府
竟然出现了妖火
想必
也是借助了什么妖邪之物吧
方湛
搜
主上
不必再搜了
这一切都是白凤一人主事
是白凤勾结杜师兄的
还请主上原谅他
主上
獓狠的噬灵珠
怎么会在你的身上
难道你勾结獓狠
要加害于我吗
怎么会
这东西明明是白凤的
我没有与獓狠勾结
绝对没有
杜师兄
我都已经招了
你还要把我逼成什么样
私自勾结妖物
可是大罪
杜师兄 你难道要逼死我吗
不是这样的 主上
真的不是
不是这样的
这些真的都是白凤的主意
是 是她
是她勾结獓狠
想要陆离和柳梢的命
怂恿我去给师父下毒
流珠
流珠也是她的 师父
我要他们的命
对我有什么好处
师兄
你才是主上亲传的弟子
陆离是你的敌人 不是我的
我敢发血誓
你如果能接我十招
我愿意饶你一命
主上
你这不是要杜师兄的命吗
你给我闭嘴
不 不
我怎么可能是主上的对手
如果现在是陆离
他不管打得过打不过
他一定敢跟本侯拼上一拼
可你呢
连站起来跟我打的勇气都没有
我怎么会有你这么一个大弟子
陆离
又是陆离
主上
你眼里可曾有过我
现在的你
不配
都是你
都是你这个恶毒的女人害了我
杜师兄
杜师兄 杜师兄
杜师兄 都是怪我
杜师兄
杜明冲
勾结邪祟
残害同门
故而我废其修为
将他
逐出师门
从今往后
我武扬侯府不再有
杜明冲此人
是
杜师兄
主上
那白凤怎么办
她曾迷了心智
失了本心
此刻
也该醒了吧
将她带回灵溪苑
禁足一个月
降为普通弟子吧
你明天就要搬走啦
我会很寂寞的
还以为自己是什么大师姐呢
这儿啊
以后就是柳梢师妹的房间了
快点拿起东西跟我走
早知现在 何必当初啊
走吧
柳梢
你等着
抱月剑
在人间沉寂了万年
不论怎样努力
都无人能拔出此剑
主上可以炼化剩余的帝草
多多延长寿数
继续培养弟子 择选人才
方湛
你认为
本侯想得到帝草是为了什么
长生不灭 永护人间
不
是因为本侯
也怕生老病死
不过我现在想明白了
用这帝草
贪恋人间十年
不如换人间一个希望
抱月剑
乃月光上神用过的兵器
传说可以劈山断海
斩妖除魔
若能有弟子拔出此剑
当是人间
众生之福
明日
召集所有门徒抱月石前集合
开启终极试练
本侯
要亲选传人
左边
这边是左边
还是右边吧
这个花色还有颜色
是小雪喜欢
就它了
确定了
嗯
酸酸酸酸酸
好了 好了 好了
这边 这边 这边
那边 那边 那边
好点了吗
人家请的护卫只是帮忙打架
我这个护卫不仅得给你买床单
还得给你送货到家
早知道我就不给你
留音石这种东西了
我都给你按摩了
你还这样
床单还是你铺哦
我说柳大小姐
你是不是太过分了
我
你确定你不看自己的账单吗
你欠的老多了
有吗
那
我可以赖账吗
喂 没你这么算账的啊
你就说行不行吧
我敢说不行吗
陆离
等我们拔出抱月剑
击败獓狠
记得让你师父去我家提亲
为师警告过你不要爱上柳梢
你到底是想害自己还是想害她
陆离
我对噬魂咒只能压制一时
若重伤体匮
或施咒人引动咒术 冲破压制
其反噬会让你更快走向死亡
喂
不愿意啊
怎 怎么可能呢
首先呢
咱们得先拔出那把
无人能拔的抱月剑是不是
明天就是终极测试了
等着看我柳梢大显身手吧
本侯曾说过
取回仙草者
本侯重重有赏
今日
本侯就将这终极试练的机会
给你们
柳梢 陆离出列
你们准备好了吗
弟子准备好了
通过终极试练的人
不仅可以成为本侯继承人
还有可能拔出抱月剑
成为抱月剑的主人
开始
进
看来是抱月石试练开始了
怎么了 兄长
还在惦记那位泽水仙子
她不是
既然她不是
那又为什么对她念念不忘
甚至
还给了她一个坠子
还随传随到
阿浮
不要再窥探我的行踪了
兄长可能还不知道吧
这武扬侯府的最后一遭试练
玄妙得很
这抱月石幻境
据说只要踏错一步
就再也出不来
你说你那位小仙子
还有机会出来吗
柳梢